Repository: Ryoya15/gnome-shell-extension-hibernate-status
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/hibernate-status-button.po
Languages: ja

source: Hibernate
ja: ハイバネート

source: Do you really want to hibernate the system?
ja: システムをハイバネートしてもよろしいですか？

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Hybrid Sleep
ja: ハイブリッドスリープ

source: Do you really want to hybrid sleep the system?
ja: システムをハイブリッドスリープしてもよろしいですか？

source: Suspend then Hibernate
ja: サスペンド→ハイバネート

source: Do you really want to suspend then hibernate the system?
ja: システムをサスペンドし、一定時間後にハイバネートへ移行してもよろしいですか？

source: Hibernate button: Systemd Missing
ja: Hibernate Status Button: Systemdエラー

source: Systemd seems to be missing and is required.
ja: Systemdが見つかりません。この拡張機能の利用には必須です。

source: Disable Extension
ja: 拡張機能を無効化

source: Hibernate button: Hibernate failed
ja: Hibernate Status Button: ハイバネート失敗

source: Looks like hibernation failed. On some linux distributions hibernation is disabled because not all hardware supports it well; please check your distribution documentation on how to enable it.
ja: ハイバネーションに失敗したようです。Linuxディストリビューションによっては、非対応ハードウェアでの不具合対策として初期状態ではハイバネーション機能が無効になっていることがあります。有効化する方法については、お使いのディストリビューションのドキュメントをご確認ください。

source: You are wrong, don't check this anymore!
ja: 今後このメッセージを表示しない

source: General
ja: 全般

source: Modes
ja: モード

source: Which buttons should be enabled
ja: 有効にするボタン

source: Suspend
ja: サスペンド

source: Hybrid sleep
ja: ハイブリッドスリープ

source: Suspend then hibernate
ja: サスペンド→ハイバネート

source: Restart...
ja: 再起動...

source: Restart to...
ja: 再起動先...

source: Power Off...
ja: 電源オフ...

source: Dialogs
ja: ダイアログ

source: Which dialogs should be enabled
ja: 確認ダイアログを表示する操作
